經過連場激戰
悟空終於得到最後勝利，但係…雖
然悟空就噉死咗？
噉就噉聽日，答案都知咗，魂都知咗
《DRAGON SOUL》
消失於宇宙嘅悟空
獲活喇
超級戰士
界王前輩
悟空佢，唔通真係已經…
我完全揾佢唔到啊
激氣啊
唔通悟空真係死咗？
真係好可惜啊
既然悟空死經係事實
噉我都要將呢個死訊話比佢個仔知
其實好難過
不如通知莊子由佢話畀吾飯知咯
噉做都好𠸏？
係噉就由我嚟話畀莊子聽喇
一而噉話喇
將隻手掂住我背脊
係
莊子，聽唔聽到啊？
莊子
聽唔聽到啊，莊子？
係我啊，阿樂啊
阿樂？
係啊，我係阿樂啊
多得戒王前輩幫手
我而家用全心術同你溝通緊
全心術？
真係𠸏？
有啲乜事啊，莊子姐姐？
係唔係，戒王大人有事揾你啊
好似係喇，你又會知得咁清楚嘅
但係而家講緊嘢嗰個係阿樂嚟喎
喂，你幾好嘛，阿樂
雖然我已經死咗，但都覺得唔錯
有件事，我想你冷靜啲聽我講
係關於悟空㗎
悟空佢已經打贏咗飛狸，不過…
咁多位，你哋聽清楚喇
悟空佢已經將飛狸嗰個大壞蛋打低咗喇
係咪真㗎，莊子姐姐？
好嘅
係啊，悟空終於贏咗喇
贏咗喇
好嘅
格古諾佢打低咗飛狸
靜啲聽我講喇，仲有下文㗎
打低飛狸之後，悟空佢好努力噉嘗試離開
但都未走得切，藍尾星就爆炸
佢差死咗
你哋聽住啊，阿樂話悟空因為藍尾星
爆炸所以炸死咗喇，係咪好意外呢？
你個蠢材，邊有人敢咗宣佈死訊㗎？
你冇諗過悟飯嘅心情嘎？
悟空已經冇得再復活㗎喇
哈哈…你唔知道咁多㗎喇，阿樂
靠地球個神龍，悟空梗係復活唔到啦
不過藍尾星嘅龍珠跟埋班藍尾星
人一齊嚟咗地球喎
講出嚟就嚇出你啫
佢哋話只要用藍尾星嘅龍珠許願，就算個個人食咗幾
多次都一樣可以復活到㗎
噉即係話，唔理係悟空
冇閒定係餃子，佢哋都一樣可以再次復活㗎
噉就好啦
有咩事啊，阿樂？
大家都可以復活啊
餃子，你都有得復活啊
咩都唔知嘅，應該係個個地球女仔先啱
佢講得冇錯，食個兩次嘅餃子的確係
可以利用藍尾星嘅龍珠再次復活
但係悟空同冇閒佢哋兩個就…
悟空同冇閒佢哋會點樣啊，佳王前輩？
雖然藍尾星嘅龍珠可以冇限令人復活
但係只限於喺佢死嘅地方啊
噉即係咩意思啊？
噉即係悟空同冇閒會喺藍尾星度復活囖
但係藍尾星而家已經唔再存在喇
佢哋似可以喺真空嘅宇宙復活
但係喺復活之後冇幾耐佢哋又會再死多一次㗎
唔…
佳王前輩，以你嘅力量都幫唔到佢哋咩？
真係冇其他辦法咗咩？
我都冇晒辦法喇
因為嗰個地方唔係我管係飯喇
噉…佢哋話…悟空以後都返唔到嚟喎
我…我唔明白點解爸爸同
大哥哥復活咗都唔可以返嚟啊
如果好似餃子噉，得到天神幫助
將散晒嘅肉體還原，而且靈魂又喺戒
王度嘅就冇問題
唔係呢種情況嘅話，就只可以喺死咗個地方復活
但係，最麻煩嘅係
悟空同冇閒死藍尾星…
而家…藍尾星已經唔存在
嗰度係真空嘅宇宙…
仲有啊，藍尾星嗰一帶唔係戒王嘅管轄
範圍，所以連戒王都話唔到事啊
點會㗎？
唔該你哋班人學下用腦諗嘢喇
只要將佢哋嘅靈魂轉移嚟地球度
噉樣嘅話，咪可以令佢哋喺地球度復活囖
蠢材
係喎，佢講得好啱啊
估唔到有陣時你講啲嘢都幾啱聽㗎喎
真係唔該晒你啊
你唔好搞錯啊
我噉做嘅目的，只係想同變成超級薩亞
人嘅格古洛較量，就算我而家打唔
贏，但係將來我一定會贏
唔好意思啊，咁多位地球人
我哋已經冇家可歸㗎喇，所以打算
呢，等南美星嘅龍珠復活之後
就會遷移去一個適合我哋居住嘅星球
喺呢段時間呢，唔知你哋可唔可以畀一個
唔會影響到地球人嘅地方畀我哋暫住呢？
又係喎
係噉嘅話，你哋嚟我屋企度住住先喇
噉會唔會阻住你㗎？
放心啦，我屋企好大㗎
而且我哋遲下仲要借你哋嘅龍珠令我哋啲
朋友復活𠺢嘛，所以唔使噉客氣喎
就噉決定喇
好冇啊？
天敵仔
你哋咁大班外星人喺市區行
畀人發現咗係會有好多麻煩嘅
你噉講都係有道理嘅，係噉咪打交晒囖
你都一齊嚟喇
睇你個款都冇錢租屋㗎喇
我屋企有好多嘢食㗎
我諗你同悟空都係一樣要食好多嘢㗎啦
不過噉喎，雖然我有好人，有後生
有傻，又有錢，但係你都唔可以對
我有非分之上㗎
簡直不知所謂
佢知唔知醜㗎
好啦，更多位
請等我一陣先
我要揾個地方打畀我爹哋
頂個揸飛機嚟接我哋
噉嘅，莊子姐姐啊
不如我都去你屋企度住住先喎
但係唔煩你有住嘅屋企𠺢嘛
你都係返去好啲，而且你媽媽會好擔心你㗎
其實係噉嘅，因為我唔記得咗做功課喎
媽媽知道咗一定會好嬲㗎
揸快啲啊
你可唔可以再揸快啲啊
嚟到喇
係我爹哋
呢度啊
好乖仔
你唔返
喺邊啊？
唔怕，我而家係邊啊
唔怕你係到啊
媽媽，我返嚟喇
就係噉，一大班藍尾星人暫時
就去咗莊子屋企度住喇
呢度就係我屋企喇
點啊？
係咪好大好市井呢？
嗰隻係
結果，所有藍尾星人喺啲龍珠再次
復活之前，一直都喺莊子屋企度住
生活得好愉快
好快，就過咗130日
嘩，原來藍尾星嘅龍珠只係等
130日就可以再做神龍出嚟嘎喇
係喎，因為我哋藍尾星一年
只係得130日㗎喇
時間只係地球嘅三分之一咋喎
真係好方便喇
噉我哋快啲叫超級神龍出嚟啦
等陣先啊，午飯，佢哋未到啊
喂，走埋我哋啊
喂，午飯
唔好意思啊，頭先去咗寶閘所以遲咗啊
你又要去寶閘呀？
真係辛苦喇
午飯去咗藍尾星咁耐
一定要快啲追返啲進度先得㗎
佢大個仲要做出色嘅學者𠺢嘛
好啦，我哋而家可以開始喇
嚟啦，天地，麻煩晒你喇
係
打卡利波塔歐佛羅布達，帕拉基希羅勒
呦呼，嗚呼，嗚呼
呢條就係正宗嘅神龍啊
真係好犀利啊
咁多位已經集齊七粒龍珠嘅人有咩願望？
快啲講出嚟啦
我可以幫你哋實現三個願望
地球嘅咁多位
我哋嘅願望可以留返下一次先用嘢
今次實現咗你哋嘅願望先喇，唔使客氣
真係好多謝你啊，大長老
係噉，就麻煩晒你喇
首先，唔該你令到喺南美星度死咗嘅孫
悟空同冇限嘅靈魂轉移嚟地球先喇
吧嘻吐
羅巴尼魯
卡拉米拉斯
我明喇，好容易啫
嗰個冇限嘅靈魂已經由南美
星位置轉移咗嚟呢一度
但係，嗰個孫悟空嘅靈魂就
轉移唔到嚟呢一度喇
點解噉㗎？
冇理由嘎？
因為嗰個叫孫悟空嘅人仲未死
所以我唔可以轉移佢嘅靈魂嚟呢一度
仲未死？
咩話？
噉佢逐逐仲未死㗎咩？
嘩耶
好嘢啊
嘩，佢仲未死㗎
點解悟空到而家仲唔返嚟㗎？
我諗，一定係因為啲太空船弊喇啫
係咩？
係噉嘅話，只要拜託寶龍
帶佢返嚟呢度噉就得囖
係喎，噉咪得囖
耶
係噉我哋實現咗第二個願望先喇
麻煩南美星嘅神龍令冇限復活喇
好嘢
Papito
Rosaluga
冇限
Barcelona
嘩，噉𠸏？
大哥哥復活喇
係啊，原來我已經復活咗喇
好嘢
係我肉身經衰晒
我喺特別幫佢變返死之前嗰樣
你個樣係幾得唔驚
但係仲喺夜上嚟估唔到咁細心
跟住嘅願望
請你盡快將孫悟空帶返嚟地球呢一度
耶
太陽奇隆頭
達利巴
摩洛達斯力
皮羅
哈…
…
唔好啊…
唔得喇…佢拒絕咗我啊…
嗰個叫孫悟空嘅人
佢話到咗適當時候就會返嚟…
拒絕？
點解啊？
我知道喇
因為佢老婆太過恐怖喇
原來全宇宙最強嘅人
係資金殺假人孫悟空個老婆
係啊
我講笑㗎咋
講笑㗎咋
爸爸佢…唔好返嚟？
佢咪話到適當時候就會返嚟囖
你放心啦
佢實會返嚟啊
我知道喇
佢而家實起其他星球修煉緊
佢要將力量提升到更高
噉我就唔可以繼續喺度懶懶吓喇
噢
1010540
唔使理佢，繼續喇
既然悟空未死嘅，噉我哋而家應該喺界隍度試探
1016801
揾個人復活先
1018280
又係𠸏，係噉復活邊個先呢？
1023600
佢哋話而家要喺我呢度揀個人復活先喎
1027360
噉邊個呢？
1028390
我想留喺度修煉多一段時間
1031740
阿天留低嘅話，我都要留低
1035490
係噉阿樂就由你復活先喇
1040220
給我復活先？
1041520
係噉唔該晒喎，好，就噉決定喇
1045600
莊子啊…係我啊，聽唔聽到啊？
1051680
呢把聲係咪界隍？
1053440
天津飯同餃子想留喺度多段時間
你哋令阿樂復活先喇
1058900
阿樂復活先呀？
1059980
好啊，天定係噉麻煩晒你喇
我哋第三個願望就係令到阿樂佢復活
1066380
琵琶頭、Dolamero、卡拉斯利
1070000
好啦，我明白喇
1080575
嗰個叫阿樂嘅人已經復活咗喇
1083830
喺邊度啊？
1085030
係邊嗱？
1085630
唔見𠸏？
1087110
你哋嘅願望已經全部實現晒
後會有期喇
1091710
等，等一陣先喇
1110430
嘩，走，走咗嗱？
1112850
到底阿樂去咗邊度呢？
1115230
呢，呢度啊
1119551
得喇…
1122450
阿樂大人
1123930
得喇
1124370
阿樂大人喇，阿樂大人
1128050
阿樂
1132170
既然咁辛苦幫我復活
噉唔該就唔好要我喺祠堂復活啦
1143960
好快，又過咗130日喇
1150360
第一個願望，係令餃子復活
1158070
之後，就輪到天津飯
1166520
阿天
1170240
1171600
餃子
1172060
阿天
1173760
1175920
恭喜你哋啊
1179660
跟住
1182000
好啦，天津啊，係時候講再見喇
1186280
係
1187560
咁多位，呢段時間真係好多謝你哋
1194930
保重喇
1197210
唔煩，再見喇
1199090
我好開心識到你啊
1206550
天津…
1212270
吾打計你住噉埋你落噉地？
1215570
等我，實現你個願望喇
1235310
找你隻心嘛，脱？
1239370
噉佢係食eb…討住你小口嘅
1247670
乜？
1250910
找住你…
1254970
找…
1259510
龍珠嘅第三個願望
就係將南美星人，遷移去一個適合佢哋居住嘅星球
1285590
就係噉，地球再次回復和平嘅時光
1292510
但係…
1331030
咩…啵
1332090
咩…？
1335110
喺哋匯埋哲
1341090
欸，雲雲海濱
1344130
咩咩
1345470
movies
1347030
You know
wherever you
1349151
are，alltimesupplyisneeded
1355750
hemp birl
especially， you
1357131
are called
to lose HP
1359010
大家好，我係悟飯喇
1361130
已經過咗一年喇
1363380
不過，爸爸仲未返嚟喎
1365070
唔通真係驚咗媽媽？
1368310
喂，悟飯，有部邪惡嘅戲嚟緊喇
1371650
而且呢部戲好似係飛利嘅
1374710
下一集《龍尖蓋》
嗰個就係地球粒爸爸，地利附近嘅反擊
1380190
悟空，你唔係30度飛利㗎咩？